Devlet hastanesi hemşiresi iş yerinde omzunu incitti ve yıllarca işsiz kalmamak için özel hastaneye gitmek zorunda kaldı.
Büyük Hukuk firması verimliliği artırma konusunda yardım istiyor. 200 kelimelik bir sözleşme gönderiyoruz. 7.100 kelimelik bir sözleşmeyle cevap veriyorlar. Hımm, savunma dinleniyor mu?
Hiç tanışamayacağım çocukların videolarını izleyerek kendimi üzüyorum.
ülkenin gururu kriket maçlarıyla sınırlıdır.
intihar timini görmek için can atıyorum
Fakirlerin ve orta sınıfın tasarrufun zenginler için olduğunu düşünmesi ironik değil mi haha 
okuldan nefret ederek büyüdüm ve şimdi Twitter'a gidiyorum, orada olduğumda mutlu oluyorum
İnsanlar emo çocuklarla dalga geçti, şimdi herkesin dövmeleri ve piercingleri var.
Taşrada geçirdiğim üç yıl... ve bir kez bile orada olmayacağım
Güneş Edinburgh'un üzerinde parlıyor
Şimdi insanlar stüdyoya girip "Bütün bu donanıma ne gerek var?" diye sorduklarında gülüyorlar
Ne ironiktir ki iyi bir ev sahibi iyi bir misafir olamaz.
Tanrı dualarıma cevap vermesi için bir ateist gönderdi.
İncil'i kavrama kısmını beğendim, cehennem kadar eğlenceli
Keşke depresyondan kurtulabilsem çünkü bu... Biraz can sıkıcı. 
Bu Hayat Sigortasıydı. Ve sonra eve dönerken neredeyse ölüyordum.
Neden uluslararası filmler en çok izlenen saatlerde yayınlanırken yerel filmler kötü gösterim zamanlarına sahip oluyor?
Batman şimdi ona değişim yaratmak için yasal yolları kullanma konusunda ders veriyor.
youtube birçok videoyu yasakladı, oysa bunlar hala mesajlardan izlenebiliyor
Görünüşe göre o bir Amerikalı Turist
Kıyamet buna değer!
Tüm Ateistleri aşırı sağcılarla aynı kefeye koyarken, onların tüm Müslümanları aşırılıkçılarla aynı kefeye koymakla suçlamanın ironisi şaşırtıcıdır
Siyah müzik yapan siyah sanatçılar beyaz ödülleri alamadıkları için sinirleniyorlar.
Ben gerçek bir Amerikalıyım. Her insanın hakları için savaşırım. Doğru olan için savaşırım...
Tweetlerinizden biri takipçilerinizden daha fazla beğeni aldığında...
sadece kurabiyelerini almak için metroya girdim.
5 dakika sonra Bilgi Teknolojileri elemanını gelip size yepyeni bir klavye ve fare verecek.
Dövme yaptırmayı seven biri olarak iğnelerden korkuyorum ve bugün tetanos aşısı oldum.
Bazen bir şey o kadar kötüdür ki insanlar size bakıp 'bu mümkün olamaz' derler.
Migrenli kız gibi davranırken başımı gardırobuma çarptım ve bu da şimdi gerçekten migrenime neden oluyor..
En sevdiğim insanlar genelde bana kendimi bok gibi hissettiriyorlar.
İnsanlar hükümete karşı isyan ederler ama önce kendilerine isyan edenlerin bayrağını indirirler.
Amerika dışından biriyle konuşursanız size diğer ülkelerin bize nasıl küçümsediğini söylerler.
Snapchat'lerinde arabalarını sergilerken, arabaları olmadan cehennemi yaşayıp geri dönen yetişkinler de var.
tabi ki tablet boyutundaki telefonlar çok daha kullanışlı.
Siz orospular, alt tweet atmayı özgeçmişlerinize koyabilirsiniz... çünkü bu bir hobiye dönüşmeye başlıyor
Facebook'tan önce hiçbir yabancıyı tanımıyordum.
Kot pantolonlu kızlar cesur olarak görülüyor. Öte yandan Kot giyenler Hindistan'da internette en çok aranan kişi oluyor.
Adil oyun ödülüyle Avrupa Ligi'ne katılmayı başaran takımın ilk yarıda bir oyuncusu kırmızı kart gördü.
Büyük bıçağımı açarken küçük bıçakla kendimi kestim.
Amerikalıların %99'unun onun dövüldüğünü iddia etmesi ama hiç görülmemesi komik.
Twitter dilini günlük kelime dağarcığıma uygulamaya çalışıyorum ve kendimden nefret ediyorum.
Sabah; Dişlerimi fırçalamadan yemek yemeyeceğim. Akşam; Dişlerimi fırçaladıktan sonra yemek yemeyeceğim.
Başkalarının fikirleriyle çelişmediği sürece kendi fikrinizin olmasının teşvik edildiği bir dünyada yaşıyor olmanız üzücü.
Ne zaman bir eylem veya terör olsa, sadece sıradan insanlar zarar görür ve ne zaman bir terörist mahkum edilse, af belgesi çok önemli kişiler tarafından imzalanır.
Polisin U dönüşü yapıp saldırganı kovalarken sinyal verdiğini mi düşünüyorsunuz?
Bebeğim 4:30'un kalkma saati olduğuna karar verdi. Tulumunda "bunun içinde uzun bir şekerleme var" yazıyor.
bunu düzeltmek için bir müteahhite ihtiyaçları olacak
Her aptal insan büyük veriyi anlar.
Zayıflayan görüşüm ve sanatsal hobilerim bana renk körü sanatçı arkadaşımızı hatırlatıyor. Arkadaş olacağımızı sanıyordum.
Evrensel Dövüş Kulübü ilk dövüşümden kalma çıkış şarkımı çaldı. O şarkıyı istemiyordum bile ama melodisini hatırlıyorum.
5 kilometre koşusunda sigara içen 2 kadın...ne?
Japon yemeği yiyip Pearl Harbor'ı izlemek.
benimkini görmek ister misin...şu anda hamileliğim boyunca giydiğim tek pijamalar, üzerinde 'tatiller geliyor' yazan Noel pijamaları.
Snowden'ın Rusya'da şeffaflığı savunduğu için ABD'de aranmasını ironik buluyorum.
Geçmişi bırakmazsanız, geleceğinizi boğar!
Yan tarafında "çevre bakanlığı" yazan büyük, kocaman çekiç benzeri bir şey ironik.
Az önce isyan bayrağı şapkalı beyaz bir adamın, sarıklı bir adamla mağazada olmanın kendisini güvende hissettirmediğini söylediğini duydum.
Diş hekimi, ağzınıza iki alet ve bir el koyan ve sonra size bir soru soran kişidir. 
Cumhuriyetçi stratejist zekamı sorguladı, sonra Cumhuriyetçilerin ılımlılara en açık olanlar olduğunu iddia etti.
Arkamdan konuşan ve beni eleştirenler, aynı zamanda benden tavsiye isteyenler...
Doktorluk konulu filmde çok sayıda insan ölüyor ama hepsi doktor...
akademi, makalenizi reddeden ve sizi ısrarla yazar anketlerine davet eden dergilerin sevimli ironisidir. 
David Cameron'ın Kirli Para'dan bahsetmesi ne kadar ironik, aileniz kölelikten ne kadar kazandı yine? Ne kadar ikiyüzlü?
Elektrik dağıtım ve üretim şirketinde elektrik kesintisi
Az önce bozulmuş bir çekicinin yanından geçtim.
O şarkıcının şarkı sözlerini hiç anlayamadığımı düşünüyorum ama onu seviyorum
Eğer hayaletler tamamlanmamış işleri olan ruhlarsa, benim tamamlanmamış işim "Casper"ı ve onun birçok gizemini anlamamak olacak.
Hayat o kadar adil olabiliyor ki, her saniyesini seviyorum...
Bazı ağaçları kesmenin zamanı geldi! Ben bir doğaseverim.
Benim zamanımda orospular para kazanmak için direğe çıkıyordu ama günümüzde orospular direğe çıkmak için para ödüyor gibi görünüyor
Evet oyu verenler şimdi Hayır oyu verenlere vaat edilen şey için mücadele ediyor!
Gerçek şu ki ben besin zincirinin tepesine pençelerimle sebze yemek için çıkmadım! 
Adı bir vazonun üzerindeydi, tıpkı bir fiyat etiketi gibi.
LHiç çalışmayan insanlar son nefesine kadar çalışan bir adamın yasını tutmak için izin istiyorlar.
Elbette, ilk MacBook'umu yeni windows piyasaya sürüldüğü gün almanın ironisinin tamamen farkındayım.
Hepimiz Demokrasinin temsil ettiği şeyin tam olarak uygulanmasını bekliyoruz, ama bunun yerine diktatörlük hükümetleri var. 
Zimbabve'de öldürülen Cecilthe Aslanı'nın yasını tutmak için Çin'deki terzihane işçileri tarafından yapılan doldurulmuş hayvanları satın alıyoruz. 
West Ham adil oyun ile Avrupa'ya katılmaya hak kazandı ve şimdi 3 Avrupa Kupası maçında 3 kırmızı kart gördü.
Psikoloji alanında lisans derecesi, Uyuşturucu ve Alkol danışmanlığı yapmak. Öğrenci kredilerini ödemek için bir şarap imalathanesinde çalışmak. Aman Tanrım.
Avrupa Ligi'ndeki temsilcimiz West Ham, adil oyun ile eleme turlarında üçüncü kez kırmızı kart gördü!
"Eğitimli insanlar başkalarına yardım edebilir" Mülteciler çocuklarının başkalarına yardım edebilmesini istiyor.
Uyuşturucuyla Savaş'ı sevip sevmediğime karar veremiyorum... Sanırım küçük dozlarda. İronik ama ciddiyim.
Hayattaki çoğu şey için iyiyi korur/saklarız ve kötüyü atarız. Hisse senetlerinde performans göstereni satarız ve geride kalanları tutarız!
Az önce bronzlaşamadığım için penisimde D vitamini eksikliği olduğunu fark ettim.
West Ham, Adil oyun ödülüyle UEFA Avrupa Ligi'ne katılmaya hak kazandı, son 5 maçta 3 kırmızı kart gördü.
Haber kanalında bir tartışmanın nasıl yürütüleceğiyle ilgili tartışma yapılıyor.
Sabahın tamamını uyku bozukluğu olan hastaları tedavi ederek geçirdiğinizde ama tek istediğiniz uyumak olduğunda
Nedense tanıştığım tüm feministler aşırı kilolu ve çekici olmayanlar.
Batı toplumunun normalleştirdiği kadınsı görünüm olarak tanımladığı şey kısmen Yahudi-Hristiyan ideolojilerine dayanmaktadır.
Bir aslanı öldüren bir adama nefret yüklüyoruz... ve bir şekilde bu bizi ondan daha iyi yapıyor.
Güzel bir kızı öperken güvenli bir şekilde araba kullanabilen bir adam, öpücüğe hak ettiği ilgiyi göstermiyor demektir.
Sanal bir hayat yaşamak günümüzde gerçek bir hayattan daha önemli.
Neden kötülük soluyorum ve hayat konuşuyorum...
Erken kalkan kuş itibar kazanırken, erken kalkan balık oltaya takılır.
Yüksek Mahkeme, bir teröriste adalet sağlamak için gece yarısı açıldı; tecavüz mağdurları ise yıllarca bekliyor.
Yanlış zamanda doğru insan ve doğru zamanda yanlış insan.
"Dünyanın en büyük demokrasisiyiz ve bundan gurur duyuyoruz." derler. Bir konu hakkında farklı bir görüş ifade edersiniz. Kabul etmiyorsanız gidin derler.
Her çatışmada ezilenlerden barışı aramaları istenirken, ezenlere de kendilerini savunma hakkı tanınır.
Bol bol kızarmış tavuk yerken 'Kalp Krizi' şarkısı çalmaya başladı... ironinin en üst seviyesi miydi yoksa bir uyarı mı? Bilmiyorum.
herkesin senin bilgeliğine hazır olmayacak... ve hazır olanlar bunu duymaya ihtiyaç duymayacak, onlar zaten biliyorlar. 
üzücü ama çok komik, bir şarküteride çalışıyorum ama orada yemek yiyecek param yok
İsrail'e izin veriliyor çünkü tehlikeli komşuları var.
Bizi görmezden gelenleri severiz, ama bizi sevenleri görmezden geliriz.
Cuma gecesi ciddi şekilde hasta hissetmek hafta sonunu dört gözle beklemenin verdiği heyecandan olsa gerek.
Bazı insanlar harika yazarlardır. Ancak topluluk önünde konuşma söz konusu olduğunda halkla ilişkilerin yardımına ihtiyaç duyarlar.
Bu filmdeki adamlar çok kötü orospu çocukları. Ama her zaman kask takıyorlar.
İnsanlar Tanrı'dan daha görkemli olmak isterler ama Tanrı'nın yüceliğinden uzak kalırlar.
Bir süre uçmak veya uçakların etrafında olmak istemiyorum...ah, bekle, ben lanet olası havaalanında çalışıyorum!
Kargo Şirketi ofisine bir paket teslim ettiğim o an.
Başkaları da spor olsun diye hayvan öldüren insanların kürtaja karşı çıkan ilk insanlar olduğunu fark ediyor mu? 
Bana ilk dilek dileyen kişi eski erkek arkadaşımdı.
Güzellik değişkendir, çirkinlik sabittir
Facebook'ta biri sürekli ilgi arayanlar hakkında konuşuyor, ama ilgi çekmeye yönelik durumlar paylaşıyor...
Sözlük, kelimeleri tanımlamak için kelimeler kullanır.
Seni anlaması gereken insanlar, senin anlaman gereken insanlardır.
Bugünkü süt protestosunun başarabileceği hiçbir şey göremiyorum. Çiftçiler süpermarketlerdeki rafları temizliyor ama sonra dağıtıyor!? ironi
Rahatlamak için biraz yoga yapın... ceset pozisyonunda kramp giriyor.
Harika. Tartışmada birbirimizi Hristiyanlıktan çıkartıyoruz ve İsa'nın öğretilerinin çoğunu tamamen görmezden geliyoruz.
Çoğu insan senin söylediğin her şeye inanıyor ve ben de buna tamamen katılıyorum.
Virüsler kullanılarak yapılan deneyler hakkında bir konuşmanın ortasında bir "Antivirüs" güncellemesinin çıkması hoşuma gidiyor
Hayallerinin peşinden gitmek paraya mal olur...
Ateistler Tanrı sorusundan en çok rahatsız olanlar.
Yaşam hakkını destekleyen adaylar aynı zamanda idam cezasını destekleyen adaylardır. 
Bağımsızlık Günümüze doğru gidiyoruz ve Porno Yasak. 
Ama normal bir iş gününde bu kadar erken uyanamam!
Şehrin en yavaş benzin pompalarının adı Hızlı Yol.
Yani bir istatistik alamadığına dair bir istatistik mi? 
Şu an yaşadığım yerde kuraklık var... memleketimde sel var... 
Kötü internet hakkında tweet atmaya çalıştım ama tweet başarısız oldu çünkü ironik olarak internetin ne kadar kötü olduğu ortaya çıktı
Şaka yapıyorum tabii ki ben senin şimdiye kadar gördüğün en arkadaş canlısı pisliğim
Üzerinde "Buldum!" yazan bir tişört giymiş, kaybolmuş gibi görünen bir adam gördüm. 
Tüm metro personelinin, metro grevi yüzünden izin günlerinde bir yere gidemedikleri için evde oturup sinirli olduklarını düşünmeyi seviyorum
Bazen, keşke hepimiz telefonlarımızı kapatıp, hayatımızı telefonların dışında nasıl yaşayacağımızı öğrenebilsek diye düşünüyorum. :) Ama işte burada tweet atıyorum.
bizi görmezden gelenlere hayranlık duyarız ve bizi hayranlıkla izleyenleri görmezden geliriz! 
İnsanlar, onları tanımayan bazı aptalların ne düşüneceğinden korktukları için kendileri bile olmuyorlar.
Burada aklı başında tek kişi benmişim gibi hissediyorum... ve ben Harikalar Diyarı'ndanım.
az önce anladım: toplumumuz bir şekilde akıllı telefonlara oldukça bağımlı?! Bu konuda ne yapabileceğimizi Google'da arayalım.
İnsanların bulundukları yerden daha yükseğe çıkmalarına yardım ettiğinizde sizi aşağı tekmelemeye çalışırlar.
Bana yalancı demen ve sonra gidip bana yalan söylemen çok komik.
İnsanlar hükümete yalan söylerse bu bir suçtur ama hükümet insanlara yalan söylerse bu sadece politikadır...
şehir yollarında kitap satan insanların çoğu kitap okumuyor. 
Mesih'in bir kölesi olmak size hayatınızda deneyimleyeceğiniz en büyük özgürlüğü verir. 
İnsan avcısı bir hayvanı öldürüyor: "AH HAYIR! NE KADAR PİÇ BİRİ!" Timsah bir kadının kolunu ısırıyor: "AH, O SADECE TİMSAHLARIN YAPTIĞINI YAPIYOR!"
Terör karşıtı bir film olan Phantom, Terörist Dawood Ibrahim ile arkadaş olduğu iddia edilen Sajid Nadiadwala tarafından üretildi.
Bencil bir yaşam tarzı asla kendinizi gerçek anlamda tatmin etmeyecektir.
bu kadar yakın bir şeyin bu kadar ulaşılmaz olacağını hiç düşünmemiştim.
Bir orospuyu ev hanımına dönüştüremezsin ama ev hanımlarının orospuya dönüştüğünü gördüm lol İronik
Konuyu siyasallaştırmayalım. Tamam, politikacılarla roket bilimini tartışalım. 
Herkes her zaman gerçeği isterken hiç kimse her zaman gerçeği söylemeye istekli değildir.
Tanrı'dan durumumuzu değiştirmesini istiyoruz ama Tanrı bizi değiştirmek için bu tür durumlara sokuyor!
Eğer zeki ve eğitimli bir adam adaylık yarışındaysa, tabana hitap edebilmek için aptal gibi konuşması gerekiyor.
Hükümetten zihinsel engelli maaşı alırken insanlara solcu demek akıllıca mı sence?
Bu alkol eğitimi beni içmeye itebilir.
Gotham gerçekten iyi başladı. Sadece ilgimi çok hızlı kaybettim.
Yağmura hazırlıklı olduğumuz güneşli dağ zirvesinden, yağmurlu şehre geri dönüş...
Üzgünüm, yorum yapmaya vakit bulamadan yatımda ıstakoz yemekle çok meşgulüm. 
Ahtapotlar soyut muhakeme yeteneklerine nasıl sahip olabilir ki, aslında çoğu insan sağduyudan yoksundur?
Kendiniz bile okumayacağınız bir kitabı başkalarını nasıl okumaya ikna edersiniz?
Komik yeğenim Josh az önce şöyle dedi: "Çocuklar artık teknolojiyle ilgileniyor. 6 yaşındaki çocukların iPhone 6'ları var".
Okuduğum hemen hemen her fitness sitesi, fitness sektörünün yanlış bilgilerle dolu olduğundan bahsediyor. 
Keşke bir sesim olsaydı çünkü kız kardeşlerine birbirlerine bağırmayı bırakmaları için bağırmanın sessizken ne kadar imkansız olduğunu biliyor musun?
İsa'nın Asla Söylemediği Şeyler, Hristiyanlığın ikiyüzlülüğünü ironik bir şekilde vurgularken insanların ikiyüzlü olmasını göstermesidir.
Zamanlama her şeydir ve birbirimizi 5 yıl kaçırdık. Devam ediyorum, belki de kendimi uzaklaştırıyorum. 
Daha iyi uyumak için ekrana bakmamakla ilgili mesaj atmak için ekrana bakmam gerekiyor.
Haydutlar ne zaman kurban oldu? İnsanlar ne zaman kendilerini korkutan insanları savunmaya başladı?
Hasta sağlığına ve hastalık farkındalığına odaklanan bir şirkette, daha az insanın günde bir paket sigara içeceğini düşünürdünüz.
Hindistan'da tek yönlü bir yolda karşıdan karşıya geçmek için her iki tarafa da bakmak zorundasınız.
Teksas valisine Katoliklik görevi nedeniyle saldıran bu Hristiyanlar, inançlarına karşı hoşgörülü olmamızı talep edenlerle aynı kişilerdir. 
Sözde Hristiyan Parti, aday olarak en Hristiyan olmayan kişiyi seçiyor.
Spor Salonu tişörtleri giyen insanların %95'i 'sağlıklı' olmanın özüne bile yaklaşamıyor
Tanrı'nın çok sert olduğunu iddia etmeniz ironik. Sonra onun hoşgörülü olduğunu ima ediyorsunuz.
öğrenci finansmanı için telefonda uzun süre beklemekten o kadar sıkıldım ki bekleme müziğini adını aradım. Şarkının adı Saygısız çıktı.
aradığınız sabır şu anda mevcut değil. Lütfen bekleyin.
Az önce lastiği patlamış bir çekici gördüm.
Dün gece tüm binam sular altında kalıp çok fazla hasara yol açtıktan sonra, ev sahibim kiramı artıracağını söyledi.
Bir şeyler hakkında konuşmak seni mutlu etmeyecek ama yine de yapıyorsun.
Otel İngiltere'de kalmama rağmen personelin hiç birinin İngilizce konuşmaması ironik geliyor bana... 
İnsanların çoğunun neden mutlu olduğunuzu sorması, ama üzgün olduğunuzda sizi görmezden gelmesi şaşırtıcı.
T-shirt giyen adamın üzerinde "sansürsüz" yazan bir tişörtü vardı. Üzerinde sansürlü çıplak bir kadın vardı.
Burada oturmuş sıfır kalorili tatlandırıcılar hakkında yazıyorum... Yüksek şeker ve kalori içeriğine sahip çikolatalı bisküviler yerken.
Tren yolculuğunda yer kapmak için adam öldüren insanlar, günde 8 saatini ofiste oturarak geçirenlerdir.
Kulak zarlarımı yüksek sesle müzikle patlatıyorum, içki içiyorum, sosyal medyada saçma sapan konuşuyorum, oyun oynuyorum ve 'Vay canına, günümüz gençleri boktan' diye düşünüyorum. 
İhanetin çılgınca yanı, yalnızca güvendiğiniz veya inandığınız bir kişinin bu eylemi gerçekleştirebilmesidir.
Akıllı telefonlarınızın otomatik düzeltmesi sizi tam bir aptal gibi gösterdiğinde.
Kesinlikle sevdiğim bir konu hakkında tez yazmak en sevmediğim deneyimlerden biri oldu.
Yürüyen Ölüler'in ilk beş dakikasını izlerken kendimi hiç bu kadar canlı hissetmemiştim.
tipik Amerikalı,  her şeyi kendilerinin icat ettiğini düşünüyorlar.
tüm hackerların yaptığı tek şey, bedavaya hızlı bir ilişki isteyen insanların iletişim bilgilerini tüm dünyaya göndermek oldu.
Hafta boyunca hiçbir şey yapmaya vaktim olmuyor. Boş olduğum ve istediğimi yapabileceğim günlerde yapacak hiçbir şeyim olmadığı için sıkılıyorum.
Az önce, çevrimiçi bir ebeveynlik makalesi okuduğum için çocuğuma tam dikkatimi vermediğimi fark ettim.
Her birey eşsizdir... Tıpkı diğer herkes gibi.
İnsanlar bekar olduklarında bana flört tavsiyesi verdiklerinde çok hoşuma gidiyor.
Sabah rutininizi tasarlamak için bir beceri paylaşımı yaparak geç saatlere kadar ayakta kaldınız.
Az önce insanların çok fazla içki içtiğiyle ilgili bir haber gördüm ve bu beni içki içmeye yöneltti.
Oje şişesini açarken tırnağın kırılması en büyük ironilerden biri olmalı...
En sahtekar kişi başkasına dolandırıcı diyor.
Lol erkek arkadaşımın önünde osurmam ama kapı açıkken onun etrafında işeyebilirim.
Bir e-posta listesine aboneliğinizi iptal ettiğinizi onaylayan bir e-posta almak ne kadar ironiktir?
otobüsten 'adımlarına dikkat et' tabelasını kaldırabilir misin? İnsanlar buna takılıp düşüyor gibi görünüyor.
haha eğer seninle aynı fikirde değilsem faşistim.
Yazıklar olsun, liyakatten bahsediyorlar ve birileri gerçekten kurallara uyuyorsa, ona karşı çıkıyorlar.
Sürücü kursu öğretmeniniz bir kazaya karıştığı için kaybolduğunda.
Üzerinde "%99 eminim ki ben prensesim" yazan bir tişört giyerek ev işi yapmak.
Kumarhane işinden kurtulmak için Vegas'a taşındı.
"Shockwave Flash"ın neden sürekli çöktüğünü görmek için internette aradım. Okumak için açtığım site "Shockwave Flash" kullanıyordu bu yüzden çöktü.
Son beş yılda bir gün kasırganın vuracağı gün, okuldan tatil olacağımız bir güne denk geliyor.
Göçmen olduğunuzu unutup başkanlık için aday olduğunuzda ve tüm göçmenleri sınır dışı ettiğinizde.
Benimle başa çıkmak çok zordu O benimle başa çıkmak için çok zayıftı.
Musa İsrailoğullarını kölelikten kurtardı, sonra köleliğe izin veren yasalar yazmasını söyleyen Tanrı ile konuştu. Çok inandırıcı.
Bir içerik listesinde "ücretsiz" kelimesi ne kadar çok yer alırsa, ürün o kadar pahalı olur.
Birçok banka çalışanı borçlu.
Tesla konferans salonunda elektrik kesintisi.
Adam Alaska tişörtüyle mekiğe biniyor ve "Soğuk!" diyor.
Ve derler ki gerçek, kurgudan daha tuhaftır...
Amerikalılar, Tüm Dünyaya Silah Tedarik Ederken Ülke İçinde Silah Kontrolü Konusunda Tartışıyorlar.
Sürekli bencillik ve acımasızlık sergileyen bazı kişiler sürekli dini paylaşımlar yapıyor.
Başlangıcı sensiz öleceğim şeklindeydi ama şimdi senin etrafında olmak beni öldürüyor.
Suç olmadan Polis, Hapishaneler ve Ceza Mahkemeleri'ne ihtiyaç duyulmazdı. Bu yüzden bu varlıkların var olması için suça ihtiyaçları vardır.
İroni şu ki, son sınıf projeniz olarak bir iş bulma portalı geliştiriyorsunuz ve siz ve grup arkadaşlarınız hala işsiz kalıyorsunuz.
Uyuyamayacak kadar yorgun olmak.
Çoğu insanın Finansal Özgürlük hayalini kurmaya devam etmesinin ama Finansal Okuryazarlığı öğrenmeyi reddetmesinin nedenini merak ediyorum.
Mühendislik Binası'nda elektrik gitti. Hmmm.
Şeytandan kilisede daha çok korkulur.
Önce bayanlar ama bayanlar asla ilk mesajı atmaz.
Siyasi partileri bile birleştiremiyorken bu ülkeye neden Amerika Birleşik Devletleri deniyor?
Annemin bana erteleme konusunda okumamı istediği bir kitabı okumayı gerçekten erteliyorum. Klişe ama doğru.
Sürdüğümüz arabaların çoğunun aşağı yukarı 40 bin dolara mal olduğu, ancak çantaların parça başına 15 bin dolar olduğu bir toplumda yaşıyoruz.
"Hızlı Araba" şarkısı, ben trafikte sıkışmışken çalmaya başladı. 
Dün zombi şakaları yapmamalıydım. Dün gece hiç uyumadım. Şimdi neredeyse zombi durumundayım.
Ağaçları öldürmenin yanlış olduğuyla ilgili bir kitap okudum. Aman Tanrım, ne kadar da acımasız bir ironi.
Yüzlerce oyuncu İşçi Bayramı'nda işini kaybediyor. 
Otomatik düzeltme düzelttiğinden daha fazla yazım hatasına neden oluyor.
Bilinmeyenin korkusu, ama bilinmeyen bilinince bir korkuya dönüşüyor
Dünyanın her yerinde insanlar, öldüğünüzde ne olacağı konusunda anlaşamadıkları için birbirlerini öldürüyorlar.
Olmak istediğin yere ulaşmak için kendini kaybetmen gerek
İşçi bayramında 13 saatlik vardiyada çalışmak.
İroniyi tanımlayın: Amerika'nın Avrupa'ya göç sorunları hakkında ders vermesi.
Bir işe sahip olmak size para kazandırsa da, onu harcamak için gereken tüm zamanı elinizden alır. 
Babam, kanepede uzanırken bana sürekli bir şeyler yapmam için bağırıyordu.
İşçi Bayramı: Amerikan işçisinin kutlandığı bir gündür, öyle ki perakende satış mağazalarında ve restoranlarda onlara daha uzun saatler çalışma olanağı sunuyoruz.
Pandora'da tüm gün reklamsız dinleme. Reklamsız olduğunu söyleyen reklam hariç.
ABD'de evsiz sayısı 3,5 milyon, boş ev sayısı ise 18,6 milyon.
Gençliğimin tamamını ders çalışmaktan nefret ederek geçirdim, şimdi tek istediğim daha fazla şey öğrenmek.
Mutluluğun ne olduğunu anlamak için üzüntü, sessizliği takdir etmek için gürültü, varlığın kıymetini bilmek için yokluk gerekir.
Facebook akışımdaki tüm mülteci karşıtı paylaşımlar emeklilerden geliyor. Biliyorsunuz, hükümetten aldıkları bedava parayla geçinenler.
Sanki mutlu olduğunuzu kendinize inandırmak için sosyal medyada paylaşım yapıyorsunuz, mutlu olsaydınız buna gerek kalmazdı.
Teknoloji sadece günümüzün en büyük başarısı değil, aynı zamanda günümüzün en kötü kabusu.
Doğum günleri aynı olan iki kişi. Gece ve gündüz kadar farklı. 
Hayvan hakları dersinden biyoloji dersinde bir fareyi kesmeye geçtim. 
Mutlulukla ilgili ödevim beni ironik bir şekilde en kötü ruh halime soktu.
babam üç kızı olan bir kadın düşmanı.
Nemli hale getirmek için kuru kurabiye hamuruna su eklerseniz, kuru ve ufalanan kurabiyelerle sonuçlanır.
Birkaç ay önce hoşgörü ve Herkese Sevgi dileyen insanlar bugün ilk alay edenlerdi. 
Hayallerimin erkeğiyle tanışmak ve sonra da onun güzel karısıyla tanışmak. 
Param yok ama mutluyum. 
Kendisinden büyük erkeklere çocuk demesi ironik.
Liseyi zar zor bitirmiş insanlar en güçlü siyasi görüşleri ortaya atıyorlar.
Oturma odası televizyonu tamamen bana ait! Ama izlemek istediğim hiçbir şey yok.
Bazen minimal tasarım en karmaşık olanıdır.
oda arkadaşlarımdan biri İngiliz Dili ve Edebiyatı bölümünde okuyor ve şiirden nefret ettiğini söyledi?
Kimseye güvenme. Bana güven.
Bilgisayara kelime yazmak zorunda kalmaktan şikayetçi olmak, bilgisayara kelime yazmak ironi
Dubai Havaalanı'nda, yolcuların ezan dinleyebilmesi için her yere hoparlörler yerleştirilmiş ve aynı çatı altında alkol satılıyor.
Çok çalışıyorum ve 84 ve 82 alıyorum. Hiç çalışmıyorum ve 88 alıyorum.
Bir keresinde bir çöpçünün çöplerini çöp kamyonunun penceresinden dışarı attığını gördüm.
Hayatın bir ironisi, Özgür doğarız ama ölene kadar vergi ödemek zorundayız.
Ben psikoloji bölümünde okuyorum ve yine de kaygı sorunları yaşayan benim.
Doğru mu duydum? Kürtaj karşıtları aynı zamanda ölüm cezasını da mı destekliyor?
Bu bir Hristiyanın ikiyüzlülüğü. Eşcinsellere saldırıyor ama kendisi çok eşli. 
ironiktir ki grip aşısı olmak için gittiğim eczacı bugün hastaymış!
Biz sosyal medyayı kullanmıyoruz. Bunun yerine onlar bizi kullanıyor.
Bazı kızlar kraliçe gibi davranılmasını isterler ama nasıl kraliçe olunacağını bilmezler.
Geleceğimiz için gezegeni kurtarırken geleceğimizi katlediyoruz.
Uyanıkken uyumayı hayal ediyorum
İnsanların bizi yargıladığını varsaydığımızda aslında onları yargılıyoruz.
kadınları güçlendirmek isteyen tüm insanların bu kızı aşağılamasını izlemek harika. 
Suudiler filmlerde koltuklarına hiç oturmazlar ve talimatlara uymadıkları için hacıları suçlarlar.
Sorunlarınızı dinlemekten hoşlanan tek kişiler avukatlardır... ve bunun için para alırlar.
Her yıl okyanusu uçarak geçmek daha az zaman alıyor ve işe gitmek için araba kullanmak daha fazla zaman alıyor.
Bir kadınla asla tartışmamalısın. Kazanabilirsin, ama sonra gerçekten başın belaya girebilir.
Bu hafta da geçen haftaki kadar çok insan sigarayı bırakacak... ve bunların çoğu aynı kişiler olacak.
Demokratlar parayı nasıl yöneteceklerini bilmiyorlar mı? Şok!
40 saatlik çalışma haftası yürürlüğe girdiğinden beri otomasyonun manuel emeğe olan ihtiyacı ortadan kaldırdığı falan yok.
Bir tilki gibi deli. O aslında çok çok zeki. Deli olan seçmenleri. O sadece rolünü oynuyor.
İsa özgürlüğümüz için şeytanı yok ettiyse, neden hala kötülük var?
Demokratların paraya bakış açısı şaşırtıcı. O paranın bir yerden gelmesi lazım ve siz faturayı ödemeyi kabul ettiniz. Tebrikler.
O bir birleştiricidir. Siyasi görüşlerine bakılmaksızın çoğu insan onun korkunç olduğu konusunda hemfikirdir.
Bir şeyin kurucusu, kendi işinin o şeyi yapmanın en iyi yolu olduğunu mu söylüyor? Vay canına.
Ben kutup ayılarının öldüğünü ve bunun da suyu daha soğuk hale getirdiğini düşünüyorum.
Çalışmak, kimsenin buna vakti yok!
Zengin insanlara para vermenin fakir insanları daha iyi durumda yapmadığını bir çocuğun bile anlayabileceği düşüncesindeydim.
Sanırım motorlu testeremi rölantide tuttuğum ve kimseye doğrultmadığım sürece şehirde dolaşabilirim ve kimse endişe duymaz, değil mi?
Eğer inanç tayfundan daha güçlüyse neden hala bütün bu insanlar ölü?
tamam. bu birincisiydi. 700.000 daha var.
Bu orospu çocuğunun hala hapiste olmaması nasıl mümkün olabilir?
Haber ajansı onu oy dolandırıcılığı uzmanı olarak işe aldı.
Zaten ihtiyacından çok daha fazla para kazanmış olan bir adamın, yeni zenginlere ne kadar açgözlü oldukları konusunda nutuk atması her zaman ironiktir.
O sonsuza kadar yaşayacak, çünkü sadece iyiler genç yaşta ölür.
Bu adamın görüşlerini taraflı olduğu için dikkate almamanız ama tamamen taraflı olan bu raporunu kabul etmeniz komik.
Yapılan bir başka ankette ise çoğu insanın suyun ateşten daha ıslak olduğuna inandığı ortaya çıktı.
Çünkü seninle aynı fikirde olmayan herkes kötü insandır, öyle değil mi?
İşte bu kadar. Ay'a taşınıyorum.
Bir tuvaletten bok çalmanın hırsızlık sayıldığını düşünmüyorum.
Aptal olduklarında bile kendilerini bizden daha akıllı sanıyorlar.
evet, finans sektörünü havaya uçur, ne ters gidebilir ki?
İnsanlara gerçek olduğunu düşündükleri şeyleri görmeleri veya inanmaları için ilaç vermiyor muyuz?
Savaş barıştır.
Evet, çok sayıda kusuru vardı, neyse ki kötü bir bilimkurgu yazarı olmak bunlardan biri değildi.
Aman Tanrım! Şu anda gelecekteki çocukları öldürdüğümü yeni fark ettim. Bunun derhal düzeltilmesi gerekiyor.